Video jossa kesken : 
	- 56. -> kohdassa 19.15'

Komento live-serverin käynnistämiseen:
	- live-server ./public/exercise1

Ilmaisia hienoja kuvia -> unsplash.com
Ilmaisia background-videoita -> coverr.co
Cubic-bezier-omainaisuuksia = animaatioon itse tehtyjä ease-ominaisuuksia -> easings.net
Statistiikka, minkäkokoisia näyttöjä käytetään -> statcounter.com
Sivusto, jossa voi testa sivuston toimivuutta erilaisilla näyttöresoluutioilla -> sizzy.co

em ja rem perustuvat fonttikokoon.
em (font) vertautuu parent-elementin fonttikokoon, jos parent element font-size = 16px ja laitetaan headeriin font-size: 3em => headerin font-size = 48px.
em (length)(padding, margins yms.) vertautuu nykyisen elementin fonttikokoon, jos headerin font-size = 48px ja laitetaan headeriin padding: 2em; => headerin padding = 96px.
rem vertautuu rootin fonttikokoon!

vh = viewport height, 10vh = 10% näytön korkeudesta.
vw = viewport width, 10vh = 10% näytön leveydestä.

%(font) vertautuvat parent-elementin fonttikokoon.
%(length) vertautuvat parent-elementin widthiin.

periytyvät elementit käyttävät parent-elementissä määritettyä font-sizea.

esim.

.parent {
	font-size: 20px;
	line-height: 150%;
}

.child {
	font-size: 25px;
}

=> child elementin line-height = 20px * 150% => 30px

ominaisuudet, jotka liittyvät textiin => periytyvät.

periytyviä ominaisuuksia : 
	- font-size
	- line-height
	- font-family
	- color

Box-sizing: border-box; -> Kun määrittelee widthin ja heightin elementille -> Korkeuteen ja pituuteen tulee mukaan padding ja border.